Title: Impressum

----

Text:

Impressum

Alexander Krikun
Einzelunternehmer / selbständiger Webentwickler
Kortmannstraße 4
33609 Bielefeld
Deutschland

Telefon: 01573 2609073
E-Mail: info@alexanderkrikun.de

Verantwortlich für den Inhalt nach § 18 Abs. 2 MStV:
Alexander Krikun

Als Kleinunternehmer im Sinne von § 19 UStG wird keine Umsatzsteuer berechnet.

Plattform der EU-Kommission zur Online-Streitbeilegung: https://ec.europa.eu/odr
Wir sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle weder verpflichtet noch bereit.

----

Template: legal

----

Uuid: yufmxe7rmzjkgncd